# A. Андрей и кислота
|  |  |
|--|--|
|Ограничение времени|2 секунды|
|Ограничение памяти|512Mb|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|
|Вывод|стандартный вывод или output.txt|

Андрей работает в секретной химической лаборатории, в которой производят опасную кислоту с удивительными свойствами. У Андрея есть n бесконечно больших резервуаров, расположенных в один ряд. Изначально в каждом резервуаре находится некоторое количество кислоты. Начальство Андрея требует, чтобы во всех резервуарах содержался одинаковый объем кислоты. К сожалению, разливающий аппарат несовершенен. За одну операцию он способен разлить по одному литру кислоты в каждый из первых k (1≤k≤n) резервуаров. Обратите внимание, что для разных операций k могут быть разными. Поскольку кислота очень дорогая, Андрею не разрешается выливать кислоту из резервуаров. Андрей просит вас узнать, можно ли уравнять объемы кислоты в резервуарах, и, если это возможно, то посчитать минимальное количество операций, которое потребуется, чтобы этого достичь.

## Формат ввода
Первая строка содержит число n (1≤n≤100000) — количество резервуаров.

Во второй строке содержатся n целых чисел ai (1≤ai≤109), где ai означает исходный объём кислоты в i-м резервуаре в литрах.
## Формат вывода
Если объемы кислоты в резервуарах можно уравнять, выведите минимальное количество операций, необходимых для этого.

Если это невозможно, выведите «-1».


# B. Через тернии к клиенту
|Язык|Ограничение времени|Ограничение памяти|Ввод|Вывод|
|--|--|--|--|--|
|Все языки|1 секунда|512Mb|стандартный ввод или input.txt|стандартный вывод или output.txt|
|Python 3.7.3|4 секунды|512Mb|
|Python 3.7 (PyPy 7.3.3)|4 секунды|512Mb|
|Scala 2.13.4|5 секунд|512Mb|
|PHP 7.3.5|4 секунды|512Mb|
|OpenJDK Java 15|5 секунд|512Mb|
|Kotlin 1.5.32 (JRE 11)|5 секунд|512Mb|

Известная компания Тындекс идёт в ногу со временем — с началом активных космических перелётов в компании открылся сервис Тындекс.Ракетакси: пользователю необходимо лишь указать координаты начала и конца перелёта, после чего за ним вылетит персональная ракета.

По сути любой заказ можно описать в виде событий четырёх типов:

    A (accepted) - заказ принят в работу (ракета вылетела за клиентом);
    B (boarding) - клиент сел в ракету;
    S (success) - заказ успешно завершён (клиент вышел на планете назначения);
    C (cancelled) - заказ отменён.

Все происходящие с ракетами события отправляются на сервера, где сразу логируются. Вот только из-за проблем со связью (метеоритные потоки, вспышки на звездах и т.д.) отправка событий иногда затягивается, из-за чего записи в получившемся логе могут идти не по порядку.

Гарантируется, что все описанные в логе события задают один из следующих сценариев:

    A - B - S
    A - B - C
    A - C

Вам, как главному аналитику (и по совместительству главному программисту) ракетопарка, необходимо исследовать лог за прошедший год и определить для каждой ракеты суммарное время движения (в минутах) в течение заказов.

В каждый момент времени ракета выполняет только один заказ. Будем считать, что каждая ракета в каждый момент времени:

    или стоит на месте в ожидании заказа,
    или перемещается по космосу, выполняя заказ.

Движение начинается после принятия заказа и завершается после отмены или завершения заказа. За одну минуту не может произойти несколько событий, связанных с одной и той же ракетой.

## Формат ввода
В первой строке дано целое число N(2≤N≤200000)  — количество записей в логе.

Следующие N строк содержат записи в логе в формате dayhourminuteidstatus:

    day(1≤d≤365)  — номер дня (сквозная нумерация с начала календарного года);
    hour(0≤h<24)  — часы;
    minute(0≤m<60)  — минуты;
    id(0≤id≤109)  — уникальный идентификатор ракеты;
    status∈{A,B,S,C}  — буква, обозначающая тип события.

## Формат вывода
В единственной строке выведите через пробел суммарное время движения на заказах для каждой упомянутой в логе ракеты. Данные необходимо выводить в порядке возрастания идентификаторов ракет. 